Repository: superrocket/kingkong-board
Catalog: lang/kingkongboard-*.po
Languages: zh_cn

source: 신규 게시판 생성
zh_cn: 形成新主板

source: 게시판 명:
zh_cn: 主板名

source: 보여질 게시판의 이름입니다. 예 : 공지사항
zh_cn: 展示主板名。 如 ：公告板

source: 게시판 숏코드:
zh_cn: 目录简码

source: 이 숏코드를 원하시는 Post 나 Page 에 붙여넣으면 노출 됩니다.
zh_cn: Post， Page上发帖这个简码就显出

source: 게시물 표시:
zh_cn: 展示主板：

source: 한 페이지에 보여지는 게시물 숫자를 의미합니다.
zh_cn: 制定一张目录能看文档数量

source: 글 작성 에디터:
zh_cn: 文档编辑：

source: Textarea 사용
zh_cn: 使用Textarea

source: WP 내장 에디터 사용
zh_cn: 使用WP 编辑器

source: 본문 작성 에디터를 설정 합니다.
zh_cn: 选择发帖新文档时编辑

source: 자동글 방지
zh_cn: 防止乱文档

source: 자동글 방지(google reCAPTCHA)를 사용합니다.
zh_cn: 防止乱文档用(google reCAPTCHA)

source: 사용하지 않으시려면 해제 하시면 됩니다.
zh_cn: 如您不用，请关闭

source: 자동글 방지는 구글 reCAPTCHA API 를 사용합니다. 자동글 방지를 사용하기 위해서는 서버 클라이언트 URL 라이브러리(CURL)가 설치되어 있어야만 합니다. Site Key 와 Secret Key 를 생성하기 위해서는 구글 개발자 센터에서 등록하셔야 합니다.
zh_cn: 自动字体防止使用谷歌API CAPTCHA。要使用自动职位，以防止服务器客户端URL库（CURL），你必须已经安装。要创建一个站点 Site Key 与Secret Key必须在谷歌开发者中心注册。

source: 구글 reCAPTCHA API KEY 등록 바로가기
zh_cn: 谷歌 reCAPTCHA API KEY注册

source: 썸네일
zh_cn: 缩略图

source: 리스트에 썸네일을 노출 합니다.
zh_cn: 公开列表缩略图

source: 게시판 리스트에 썸네일 노출 여부를 지정합니다.
zh_cn: 文档目录上是否展示缩略图

source: 썸네일 본문
zh_cn: 缩略图文章

source: 본문포함
zh_cn: 包括文章

source: 본문미포함
zh_cn: 不包括文章

source: 본문포함을 체크할 경우 썸네일이 본문 상단에 자동으로 삽입 됩니다.
zh_cn: 许可文档包含，缩略图在文档的上面自动插入

source: 검색 필터링:
zh_cn: 搜索过滤器

source: 포함
zh_cn: 包括

source: 미포함
zh_cn: 不包含

source: 워드프레스 기본 검색 포함여부를 설정합니다.
zh_cn: 设置是否包括wordpress基本的搜索。

source: 첨부파일 설정:
zh_cn: 附件设备

source: 썸네일 업로드 사용
zh_cn: 缩略图上传许可

source: 첨부파일 업로드 사용
zh_cn: 使用上传附件

source: 첨부파일 업로드 (썸네일 포함) 노출 여부를 지정합니다.
zh_cn: 定义附件上传（包含缩略图）展示是否

source: 게시판 생성
zh_cn: 形成主板

source: 취소
zh_cn: 取消

source: 게시판 글목록
zh_cn: 主板文档目录

source: 등록된 총 글 수
zh_cn: 帖子总数

source: 번호
zh_cn: 编号

source: 공지
zh_cn: 公告

source: 글 쓰기
zh_cn: 发帖

source: 게시판 옵션설정
zh_cn: 主板选项设置

source: 이전으로
zh_cn: 返回

source: 답변하기
zh_cn: 提交回答

source: 제목
zh_cn: 标题

source: 내용
zh_cn: 内容

source: 첨부
zh_cn: 添加

source: 첨부파일 업로드
zh_cn: 上传附件

source: 작성 완료
zh_cn: 发帖完

source: 없음
zh_cn: 无

source: 게시판 글쓰기
zh_cn: 主板上发帖

source: 종류
zh_cn: 分类

source: 공지사항
zh_cn: 公告通知

source: 설정
zh_cn: 设备

source: 비밀글
zh_cn: 秘密文件

source: 비밀번호
zh_cn: 密码

source: 게시판 명
zh_cn: 主板名

source: 숏코드
zh_cn: 简码

source: 포스트타입
zh_cn: 文章分类

source: 옵션설정
zh_cn: 选项设置

source: 리스트 보기
zh_cn: 目录

source: 생성된 게시판이 없습니다.
zh_cn: 没有形成板

source: 게시판 설정 변경
zh_cn: 主板设备换

source: 수정 완료
zh_cn: 修改完

source: 스타일 설정
zh_cn: 设备样式

source: 기본 스타일은 킹콩보드 에서 기본적으로 제공하는 게시판을 뜻합니다.
zh_cn: 基础样式是金刚首先提供的主板样式

source: 기본 스타일
zh_cn: 基本样式

source: 댓글 사용
zh_cn: 使用评论

source: 사용함
zh_cn: 使用

source: 사용안함
zh_cn: 不用

source: 게시판에 댓글기능 사용 여부를 지정합니다.
zh_cn: 主板上添加评论

source: 댓글 스타일 설정
zh_cn: 选择评论样式

source: 댓글 영역의 스타일 옵션을 설정합니다.
zh_cn: 设备评论的样式选项

source: 프로필사진
zh_cn: 个人图片

source: 사용
zh_cn: 使用

source: 작성자 왼쪽에 프로필 사진을 노출합니다.
zh_cn: 作者左侧有照片

source: Gravatar 에 등록된 프로필 사진을 불러옵니다.
zh_cn: 从Gravatar 调出个人图片

source: Gravatar 자세히 알아보기
zh_cn: Gravatar 详细

source: 배경
zh_cn: 背景

source: 색상
zh_cn: 颜色

source: 배경색상을 지정합니다.
zh_cn: 定义背景色

source: Border 색상
zh_cn: 边框

source: 배경 테두리(Border) 색상을 지정합니다.
zh_cn: 定义边颜色

source: Border 두께
zh_cn: 边宽度

source: 배경 테두리(border) 두께를 지정합니다.
zh_cn: 定义边宽度

source: 작성자
zh_cn: 作者

source: 작성자 글씨 색상을 지정합니다.
zh_cn: 定义作者字体色

source: 굵기
zh_cn: 粗细

source: 굵게
zh_cn: 加粗

source: 작성자 글씨의 굵기를 지정합니다. (체크시 bold)
zh_cn: 作者指定字粗细（选是粗）

source: 크기
zh_cn: 大小

source: 작성자 글씨의 크기를 지정합니다. (예시 : 12px, 단위까지 입력하셔야 합니다.)
zh_cn: 作者指定字大小（如：12px, 必包括单位)

source: 작성일
zh_cn: 发帖日子

source: 포맷
zh_cn: 格式化

source: 작성일 포맷타입을 지정합니다. (Y/m/d H:i 선택시
zh_cn: 选择展示文档登记日子（Y/M/d H:i）

source: 작성일 글씨 색상을 지정합니다.
zh_cn: 定义登记日子字体色

source: 본문
zh_cn: 文章

source: 본문 글씨 색상을 지정합니다.
zh_cn: 指定文章字体颜色

source: 타이틀
zh_cn: 标题

source: 해당 숏코드의 명칭을 지정하세요.
zh_cn: 指定这简码的名字

source: 스킨선택
zh_cn: 选择模样

source: 기본스타일
zh_cn: 基本样式

source: 표시 게시물 수
zh_cn: 目录文档数

source: 최신글 리스트에 보여지는 게시물 수를 지정합니다.
zh_cn: 指定最新文档数

source: 글 길이 제한
zh_cn: 文章长度有限

source: 표시될 글의 길이를 제한합니다.
zh_cn: 限制目录文档字数

source: 숏코드 생성
zh_cn: 形成简码

source: 알림 요소
zh_cn: 通知内容

source: 신규 글
zh_cn: 新帖

source: 글이 등록되면 등록된 이메일로 알림을 보냅니다.
zh_cn: 有新文档就您登记的电子邮件通知

source: 신규 댓글
zh_cn: 新评论

source: 댓글이 등록되면 등록된 이메일로 알림을 보냅니다.
zh_cn: 如新评论通过电子邮件发送通知

source: 이메일 알림
zh_cn: 通知电子邮件

source: 최신글이 등록되면 입력된 이메일로 알려드립니다. 여러명을 입력하실 경우 콤마(,)로 구분됩니다. 서버 환경에 따라서 메일이 전송되지 못 할 수도 있습니다.
zh_cn: 更新文档用电子邮件通知，如多人通知用‘，’分别。 如您的网络系统有问题不能通知

source: 관리자 추가
zh_cn: 添加管理员

source: 추가하기
zh_cn: 添加

source: 사용자 아이디를 입력하세요, 콤마(,)로 구분.
zh_cn: 请填用户名。多数用户名填就用“，”分别

source: 읽기
zh_cn: 读

source: 쓰기
zh_cn: 写

source: 삭제
zh_cn: 删除

source: 비회원
zh_cn: 未成员

source: 분류지정
zh_cn: 指定分类

source: 분류를 기입하세요. 여러개의 분류 기입시 콤마(,)로 분리 됩니다. 분류를 사용하지 않으려면 공백으로 비워 두시면 됩니다.
zh_cn: 请填分类。多数分类填就用“，”分别

source: 게시판 신규 생성에 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 新主板形成上出问题

source: 정상적으로 등록 되었습니다.
zh_cn: 已成功注册

source: 게시판 수정에 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 修改主办上出问题

source: 정상적으로 수정 되었습니다.
zh_cn: 已成功纠正

source: Kingkong Board
zh_cn: 金刚论坛

source: 대시보드
zh_cn: 平台

source: 권한설정
zh_cn: 权限设置

source: 분류설정
zh_cn: 设备分类

source: 게시판 스킨설정
zh_cn: 主板模样设备

source: 알림설정
zh_cn: 通知设置

source: 댓글설정
zh_cn: 评论设置

source: 최신글 리스트 숏코드 매니저
zh_cn: 管理最新简码

source: 제목을 기입하시기 바랍니다.
zh_cn: 请填写标题

source: 작성자명을 기입하시기 바랍니다.
zh_cn: 请填写作者名

source: 비밀번호를 기입하시기 바랍니다.
zh_cn: 请填密码

source: 이메일을 기입하시기 바랍니다.
zh_cn: 请填电子邮件

source: 이메일 형식이 올바르지 않습니다.
zh_cn: 电子邮件不正确

source: 내용을 기입하시기 바랍니다.
zh_cn: 请填内容

source: 작성자 본인만 수정하실 수 있습니다.
zh_cn: 只编辑作者本人

source: 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_cn: 密码不正确

source: 킹콩보드 콩돌이
zh_cn: 金刚论坛 小豆

source: 킹콩보드
zh_cn: 金刚论坛

source: 새 댓글이 등록 되었습니다.
zh_cn: 注册新评论

source: 새 글
zh_cn: 新帖

source: 답글
zh_cn: 回答

source: 삭제도중 오류가 발생하였습니다.
zh_cn: 在删除时发生错误

source: 정상적으로 삭제 되었습니다.
zh_cn: 已成功删除

source: 작성일시
zh_cn: 发帖时间

source: 분류
zh_cn: 分类

source: 조회
zh_cn: 浏览

source: 조회수
zh_cn: 浏览22次

source: 전체
zh_cn: 全部

source: 글쓰기
zh_cn: 发帖

source: 분류를 선택하세요
zh_cn: 选择分类

source: 분류선택
zh_cn: 选择分类

source: 등록된 썸네일
zh_cn: 已添加缩略图

source: 하단에 새롭게 썸네일을 업로드 하시면 변경 됩니다.
zh_cn: 下面自动更新插入新缩略图

source: 첨부파일
zh_cn: 附件

source: 썸네일/첨부파일은 한번에
zh_cn: 缩略图/附件 一起

source: 이하만 업로드가 가능합니다. 클 경우 정상적으로 업로드 되지 않습니다.
zh_cn: 以下只能上传，以上不准上传

source: 수정하기
zh_cn: 编辑

source: 잘못된 접근 입니다.
zh_cn: 连接错误

source: 비밀글 입니다.
zh_cn: 不公开文件

source: 삭제 하시려면
zh_cn: 如删除

source: 아래에 비밀번호를 입력 해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请在下面输入您的密码

source: 목록보기
zh_cn: 目录

source: 이전글
zh_cn: 上一篇

source: 다음글
zh_cn: 下一篇

source: 답글쓰기
zh_cn: 帖回答

source: 글수정
zh_cn: 编辑

source: 글삭제
zh_cn: 删帖

source: 자동 글 방지
zh_cn: 防止乱文档

source: 글 쓰기 권한이 없습니다.
zh_cn: 无权发帖

source: 글 읽기 권한이 없습니다.
zh_cn: 无权阅读

source: 킹콩보드 해당 게시판이 존재하지 않습니다.
zh_cn: 查不到您的金刚论坛

source: 덧글
zh_cn: 评论

source: 개
zh_cn: 个

source: 이메일
zh_cn: 电子邮件
